# Описание проекта
## Данные
Датасет вакансий с платформы HH.ru на Kaggle.com (df2021-08-03.csv), в котором хранятся следующие данные:
* наименование вакансии;
* ссылка на вакансию;
* дата и время создания;
* наличие тестового задания в вакансии;
* нижняя граница значения заработной платы;
* верхняя граница значения заработной платы;
* валюта заработной платы;
* требуемый опыт;
* тип рабочего графика;
* требуемые навыки;
* наименование работодателя;
* наименование города;
* описание вакансии.

## Задача
Исследовать данные, предложить, какие метрики и визуальные элементы будут необходимы для аналитики вакансий в роли рекрутера/соискателя/руководителя отдела. Разработать дашборд в Power BI Desktop.

## Выводы
Были проанализированы следующие метрики:
- Опыт работы в вакансиях:

    Рекрутер: Поможет рекрутеру анализировать соответствие уровня опыта кандидатов требованиям вакансий. Метрика позволяет определить, насколько трудно найти кандидатов с определенным опытом, и может быть использована для корректировки ожиданий работодателя.
    Соискатель: Помогает соискателям оценить, насколько они соответствуют требованиям по опыту для конкретной вакансии.
    Руководитель отдела: Позволяет анализировать, какие уровни опыта наиболее востребованы для успешного выполнения задач в отделе.

-  Требуемые навыки:

    Рекрутер: Метрика помогает рекрутеру определить наиболее важные навыки для конкретных вакансий и сосредотачивать усилия на поиске кандидатов с этими навыками.
    Соискатель: Соискатели могут использовать эту метрику для подготовки к собеседованиям, акцентируя внимание на ключевых навыках.
    Руководитель отдела: Анализ требуемых навыков помогает оптимизировать процессы обучения и развития существующих сотрудников.

- Количество вакансий по городам:

    Рекрутер: Позволяет рекрутеру определить, в каких городах наиболее активен рынок труда для конкретной компании.
    Соискатель: Помогает соискателям выбирать вакансии в городах, наиболее подходящих для них с точки зрения локации.
    Руководитель отдела: Позволяет оценить, в каких локациях требуется усиление отдела и какие регионы наиболее перспективны для развития бизнеса.

- Наименование вакансий:

    Рекрутер: Позволяет рекрутеру более точно настраивать поиск кандидатов, учитывая конкретные наименования вакансий.
    Соискатель: Помогает соискателям выбирать вакансии, соответствующие их профессиональным интересам и опыту.
    Руководитель отдела: Позволяет руководителю отдела анализировать, какие вакансии наиболее востребованы в ег
